---
layout: post
title: Olá!
date: 2013-05-19 03:35:09.000000000 -03:00
categories:
- thoughts
comments: true
lang: pt-BR
---
Seja bem-vindo a mais um blog de Tobi!

Perdi as contas de quantas páginas já registrei pela internet. De repente por uma instância, é removido. Não sei bem o motivo que me faz criar mais uma. Talvez seja a tentativa de partilhar e guardar os pensamentos, descobertas e opiniões que perfuram minha mente. Ou só a extrema vontade de escrever e produzir qualquer abordagem. É um temporal constante, que arrasta e desaba tudo. E num ciclo de desistência, permanece o produto de minhas produções.

Dessa vez, o brilho dos dias aparentam estarem mais iluminados. É como aquela bela manha, que tu te retiras da cama com mais pressa do que o normal. E então, você se encaminha para um belo café da manha celebrado em família. Partindo desse minucioso prazer, faço-o dele, um lembrete de promessa. Escreverei por prazer, como um café descontraído ou uma alegre roda de cantoria e mate com os amigos. Pretendo não desistir em dar continuidade e não remover esse diário.

Com o tempo, fui percebendo que os momentos, ideias, inspirações ou tudo que passa por minha cabeça, vai ficando nebuloso e nublado e nenhuma lembrança fica engavetada. Tudo parte para o limbo. O tempo como trovão, extingue o broto e o que sobra é pó do esquecimento. Daí parte para uma próxima rodada, de novos saborosos (ou horríveis) pensamentos.  É um paradigma. Uma completa elipse que por vezes lisa, ou por vezes distorcida, clama, a cada passo dos meus dias, por mediações discursivas.

É claro que também, escreverei sobre o assuntos que estudo atualmente - vídeo-games. Creio que será o assunto mais abordado do que qualquer outra coisa. E para mim que gostaria de ter escolhido estudar Ciências Sociais, tenho que dizer que o curso superou minhas expectativas e to gostando muito!

Mas enfim, sem mais delongas, eis meu novo blog! Espero que dure até o fim da faculdade. Boa leitura!
